---
version_id: '67933_149448'
act_code: '67933'
language: rus
title: Об утверждении схем зонирования и поправочных коэффициентов на базовые налоговые ставки в целях налогообложения по селу Акшукур
requisite: Решение Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 12 сентября 2012 года № 7/47. Зарегистрировано Департаментом юстиции Мангистауской области 3 октября 2012 года № 2165. Утратило силу решением Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 17 марта 2017 года № 10/84
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '163006000002'
approval_date: 2012-09-12
version_date: 2015-10-29
registry_number: '67933'
caused_by:
  code: '96002'
  title: О внесении изменений в некоторые решения Тупкараганского районного маслихата
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/96002/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/67933/rus/29.10.2015
---

# Об утверждении схем зонирования и поправочных коэффициентов на базовые налоговые ставки в целях налогообложения по селу Акшукур

> *Сноска. В зоголовок внесены изменения на государственном языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 29.10.2015 № 34/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии статьи 8,11 Земельного Кодекса Республики Казахстан от 20 июня 2003 года № 442, статьи 387 Кодекса Республики Казахстан от 10 декабря 2008 года № 99-IV «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» и подпункта 13) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить схем зонирования и поправочные коэффициенты на базовые налоговые ставки в целях налогообложения по селу Акшукур, согласно приложениям № 1 и № 2.

   > *Сноска. В пункт 1 внесены изменения на государственном языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 29.10.2015 № 34/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

2. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

   > *Сноска. Пункт 2 в редакции решения Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 29.10.2015 № 34/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

**Председатель сессии**

**А. Тасболатов**

**Секретарь районного маслихата**

**А.Досанова**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Начальник государственного*  
> *учреждения «Налоговое управление*  
> *по Тупкараганскому району»*  
> *Ж. Утепбергенова*  
> *12 сентября 2012 года*

> *Начальник государственного*  
> *учреждения «Тупкараганский*  
> *районный отдел земельных*  
> *отношении»*  
> *М. Досжанов*  
> *12 сентября 2012 года*

> *Приложение № 1*  
> *к решению районного маслихата*  
> *№ 7/47 от 12 сентября 2012 года*

# Схема зонирования в целях налогообложения по селу Акшукур масштаб 1:100 000

> *Сноска.В приложение внесены изменения на государственном языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 29.10.2015 №34/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

(см бумажный вариант)

> *Приложение № 2*  
> *к решению районного маслихата*  
> *№ 7/47 от 12 сентября 2012 года*

# Поправочные коэффициенты на базовые налоговые ставки по селу Акшукур

> *Сноска.В приложение внесены изменения на государственном языке, текст на русском языке не меняется в соответствии с решением Тупкараганского районного маслихата Мангистауской области от 29.10.2015 №34/233 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<td>Зоны</td>
<td>Территориальные административные единицы</td>
<td>Поправочные коэффициенты</td>
</tr>
<tr>
<td>I</td>
<td>
Общественно - деловой и жилой массив.
Побережье. Жилой массив, предназначенный для индивидуально - жилищного строительства села Акшукур. Жилой массив, охватывающий территорию вокруг Международного аэропорта города Актау в радиусе 1 километр.
</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>II</td>
<td>Производственная зона</td>
<td>1,5</td>
</tr>
<tr>
<td>III</td>
<td>Зона для новой застройки общественно-делового и жилищного строительства.</td>
<td>1,4</td>
</tr>
<tr>
<td>IV</td>
<td>Резервная зона</td>
<td>1,3</td>
</tr>
</table>

## Описание зон

I зона – Общественно - деловая и жилищная зона.

Граница: Зона состоит из двух частей. Первая часть ограничивается в западе побережьем Каспийского моря, в севере землями сельского округа имени Сайына Шапагатова, в юге землями Акшукурского сельского округа, в востоке вдоль автодороги Актау- Форт - Шевченко к югу 200 метров. Вторая часть охватывает территорию вокруг Международного аэропорта города Актау в радиусе 1 километр.

II зона - промышленные земли.

Граница: Зона ограничивается в юго-западе с 200 метров к югу автодороги Актау- Форт - Шевченко, в севере-востоке землями Мунайлинского района и І зоной, в востоке ІІ, ІV зонами.

III зона - Зона для новой застройки общественно-делового и жилищного строительства.

Граница: Зона ограничивается в западе с 200 метров к югу автодороги Актау - Форт-Шевченко, в севере второй частью І зоны, в востоке ІV зоной, в юге ІІ зоной.

IV зона - резервная зона.

Граница: Зона ограничивается в западе второй частью І зоны и ІІІ зоной, в севере землями Акшукурского сельского округа и сельского округа имени Сайына Шапагатова, в юге ІІ зоной, в востоке землями Мунайлинского района.
